CORRECTIONS - AMÉLIORATIONS - NICE TO HAVE
==========================================

TABLE DES COMPETITIONS
- Libellés à revoir
- Date de début et de fin sans l'heure (inutile)
- Revoir la liste des équipes (toutes en lieu et place des équipes de la compétition uniquement)
- Plusieurs pays peuvent organiser la compétition (mais pour d'autre, il n'y a pas de pays)
- Revoir les phases de la compétition (pas toujours les mêmes)
- Afficher le nombre d'équipes de la compétitions

TABLE DES PAYS
- ...

TABLE DES STADES
- Enlever la contrainte de pays sur les stades. Potentiellement, il est possible d'avoir plusieurs stades dans un pays.
- Des stades existants devraient pouvoir être insérés dans une compétition (donc lier les stades et les compétitions)

TABLE DES EQUIPES
- Enlever la contrainte de pays sur les équipes. Potentiellement, il est possible d'avoir plusieurs équipes dans un pays (cas des match UEFA par exemple)
- Ajouter un nom d'équipe (pas toujours un pays)
- Afficher le nombre de compétition à laquelle l'équipe a déjà participé
  - Voir partir sur la liste des compétitions auxquelles cette équipe a participé
  - Voir le rang de cette équipe à chacune de ces compétitions

TABLE DES MATCHES
- ERREUR Pas possible de saisir un match
  - Caused by: org.h2.jdbc.JdbcSQLException: Table "MATCH" not found; SQL statement:
    - insert into match (competition_id, jhi_date, equipe_domicile_id, equipe_visiteur_id, groupe, phase_competition, score_equipe_domicile, score_equipe_visiteur, stade_id, statut, id) values (?, ?, ?, ?, ?, ?, ?, ?, ?, ?, ?) [42102-196]
- Ajouter un code de match (unique (pour une competition) repris du calendrier officiel des matches)
- Revoir l'ordre des champs (Compétition, Date&Heure, Stade, Equipe1, Equipe2, Statut, Score1, Score2, Phase, Groupe (seulement si phase de groupe))
- Revoir les libellés
- Changement de statut via bouton
- Une fois le match en cours, seul les champs Score sont affichés (pour le gestionnaire)
- Une fois le match terminé, plus aucun champs n'est accessible (pour le gestionnaire)

TABLE DES PRONOSTICS
- Revoir l'ordre des champs (Match, Pronostiqueur, Score1, Score2, Points)
- Ajouter la date de la dernière modification et l'id utilisateur qui l'a fait
- Idéalement un log des activités sur les pronostics (pronostiqueur, administrateur, Système(calcul des points))

